1. O Barramento de Dados tem a função de transmitir dados entre as unidades, dessa forma um microprocessador de N bits requer um barramento de dados de N linhas para transmitir dados de N bits em paralelo. Além disso, o barramento de dados pode transmitir em ambas as direções (Bi-direcional). Já o Barramento de Endereço é usado para conduzir a origem ou destino de sinais transmitidos num dos outros barramentos ou numa de suas linhas. Uma função típica do Barramento de Endereço é selecionar um registrador num dos dispositivos do sistema que é usado como a fonte ou o destino do dado. 
2. A memória ROM (Read-Only Memory), permite apenas a leitura dos dados e não perde informação na ausência de energia. Já a memória RAM (Random-Access Memory), que permite ao processador tanto a leitura quanto a gravação de dados e perde informação quando não há alimentação elétrica.
3.a) Ele salva na memória Ram pois necessita da gravação de dados por meio do printf.
  b)Na memória ROM, pois a partir da compilação, o código é salvo e, portanto, 	quando desligado não perde informação.
4. A arquitetura de Harvard possui como vantagem a dupla ligação às memórias de dados e programa (código), permitindo assim que o processador leia uma instrução ao mesmo tempo que faz um acesso à memória de dados e a desvantagem é que ela é mais complexa que a Von Neumann. Já a arquitetura de Von Neumann possui como vantagem de ser mais simples, entretanto é mais lenta. 
5.