1. São computadores completos utlizados para um propósito pré-defenido dependendo da aplicação desejada.
2. Os microprocessados fazem parte dos microcontroladores. Dessa forma, são responsáveis pelas realizações das instruções de um sistema embarcado. Os microprocesadores realizam diversos tipos de comunicações durante a sua operação, das quais podem ser internas ao chip (busca de instruções ou dados) ou Externas (Armazenamento de dados coletados , sistema processador + memória e entre processadores). 
3.a) Motor, multimídia, vidros elétricos, farol, controlador de parabrisas e o acionamento de airbag.
  b) Microondodas, maquina de lavar, geladeira e maquina de secar.
  c)Instrumentos Inteligentes, interface Homem-Máquina, robótica industrial e acionamentos elétricos.
4.Os sistemas embarcados são compostos por por uma CPU, uma memória  e entrdadas e saídas para o ambiente externo. O CPU é responsável por executar o programa desenvolvido no ambiente de trabalho, a memória mantem informações sobre as entradas, as saídas e as memórias internas utilizadas no programa. Já o módulo de Entradas e Saídas é responsável pela aquisição de dados e pela atuação no processo. As entradas que transformam os sinais provenientes de sensores em informações válidas a serem utilizadas pela CPU, e as saídas são utilizadas para o envio de comandos de atuação provenientes da CPU. 
5.O MSP430  efetua operação em Tempo-Real, tem baixo custo de fabricação e necessita de uma baixa potência e a empresa Texas Instruments fornece o Starter Kit que contém tanto o manual de programação com o software apropriado como também a interface que possibilita a programação individual de cada microprocessador da série MSP430.
