1. São computadores completos utlizados para um propósito pré-defenido dependendo da aplicação desejada.
2. Os microprocessados fazem parte dos microcontroladores. Dessa forma, são responsáveis pelas realizações das instruções de um sistema de processadores disponíveis ao sistema operacional.
3.a) Motor, multimídia, vidros elétricos, farol, controlador de parabrisas e o acionamento de airbag.
  b) Microondodas, maquina de lavar, geladeira e maquina de secar.
  c)Instrumentos Inteligentes, interface Homem-Máquina, robótica industrial e acionamentos elétricos.
 4.
